¡Hola, polinesios!
¿Cómo están? yo soy Lesslie y quería decirles
que la semana pasada yo no subí video porque
estaba muy enferma, ahorita sigo un poco enferma
pero y ano tango como la semana pasada, pero
yo les traigo una deliciosa receta en verdad,
a mi me encantó y me esforcé mucho en hacer
esta receta porque a mi me encanta que ustedes
haganlo que nosotros les enseñamos.
Está muy fácil de hacer y espero que les
guste, polinesios y mira cómo se hace.
Para esta receta necesitarás 150gr de mantequilla,
media taza de azúcar, un huevo mediano, 2
tazas y media de harina de trigo, extracto
de vainilla y colorantes de alimentos (esto
es opcional si quieres pintar tus galletas de colores).
En un bowl colocarás tu mantequilla,
azúcar, huevo y la cantidad de vainilla  tú desees.
Ahora bate todos tus ingredientes hasta que estén bien mezclados.
No dejes de batir y
agrega tu harina lentamente.
Cuando tu mezcla alcance una consistencia
así, deja de batir, ahora en una superficie
limpia pon harina de trigo, esto es para que
me ayude a amasar mi mezcla y no se me pegue.
Ahora amasa tu mezcla durante 5 mins. para
que la puedes manipular y hacer las figuras
que quieras.
Cuando terminen de amasarlo se darán cuenta
que su mezcla está brillosa y no se les pegará
a las manos.
Si pintas tus galletas de colores separa tu
masa en bolitas dependiendo de cuántos colores
vayas a utilizar. En este caso pintaré 4
y una la dejaré natural. Pintaré mi masita
con las manos pero para que no te pintes,
te recomiendo utilizar un guante. Haremos
un hoyito, aquí en nuestra masa y le pondremos
gotitas de colorante, las que consideres necesarias
para pintar tu masa y revolveré esto tratando
de que no se salga el color.
Hagan esto en una superficie que se pueda
limpiar porque el colorante es muy fuerte
y pude penetrar hasta pintar la mesa o lo
que utilices.
Cuando hayas terminado de pintar tu masa,
ve haciendo bolitas.
Y las colocas en una charola con papel encerado.
Después con una tapa o algo circular, presionarás
para darle la forma de un botón.
Cuando termines tus botones te deberán de
quedar así.
Después con un palillo o algo puntiagudo,
harás los hoyitos del botón.
El objetivo de esto es presionarlo fuerte para que salgan bien los hoyitos.
Cuando termines mete tus galletas al horno durante 10 mins. a 180°.
Cuando hayan pasado 10 mins. sácalas del
horno, despega las galletas de la charola
y ponlas en un plato.
Para decorarlas utilizaré tiras de gomita,
con las galletas tejeré el botón como si
fuera el hilo.
Cuando termines sirve tus deliciosas galletas
con un vaso de leche.
Polinesios ya vieron que es super fácil de
hacer, aparte los ingredientes no son tan
difíciles de conseguir, hasta los puedes
tener en tu casa, y a mi me encantaría saber
si tú haces esta receta tomándole una foto
y mandándomela a mi FB, twitter o instagram,
si aún no me sigues en mis redes sociales,
en la cajita de descripción te las dejo.
Me encanta recibir todas sus fotografías
y comentarios que me escriben porque yo sé
que estamos haciendo un muy buen trabajo que
a ustedes les gusta y me gustaría saber con
un like si les gustó esta receta y que quieren
que siga haciendo estas cosas, recetitas fáciles
ya saben que soy una persona demasiado práctica
así que no se preocupen, yo les enseño lo
más rápido y práctico.
Sabeos que también hay personas que les gustan
las recetas elaboradas, por eso Karen les
enseña algunas,y si también quieres que
tu fotografía salga en la página de Platica
Polinesia subanla en este link de aquí o
en la cajita de descripción también está
el link.
Escríbanme si quieres que la próxima semana
les enseñe a hacer una receta o alguna otra
cosa.
Nos vemos en el siguiente video.
¡Adiós, polinesios!
¡Los amo!